AGNYA-CHAKRA
Täällä, kun Kundaliini nousee,
kun Hän menee Agnya-chakraan.
joka edustaa, kuten sanotte, kolmatta silmää tai miksi sitä sitten kutsuettekin –
se on optisen kiasman välissä,
ja se huolehtii aivolisäkkeestä ja käpyrauhasesta.
Tämän tuloksena olemme kehittäneet kaksi instituutiota nimeltä
ego ja superego.
Ego on se, joka kertoo meille: ”Minä olen tehnyt sen. Minä teen tämän.”
Molemmat instituutiot imetään sisään
tämän keskuksen valaistumisen vaikutuksesta,
ja näin se avautuu,
ja kaikki karmanne imetään sisään,
joten karmat eivät ole enää ongelma.
Vain ihmiset ajattelevat toteuttavansa karmoja, eläimet eivät.
Niillä ei ole synnintuntoa tai muuta sellaista.
Ne ovat täysin Jumalan alaisuudessa,
siksi niitä kutsutaan sanskritiksi "pashu" – se tarkoittaa "alaisuudessa".
Mutta me olemme niitä, joilla on vapaus.
Ja siksi ajattelemme, että olemme tehneet sitä ja tätä;
ja meidän ei pitäisi tehdä tätä, meidän ei pitäisi tehdä tuota.
Mutta kun Kundaliini nousee ja herättää tämän keskuksen,
silloin nämä molemmat imetään sisään.
Ja kun ne on imetty sisään,
silloin ette toteuta enää mitään karmaa, olette vain 'akarmassa'.
Teette kaikkea – tarkoitan, Minä matkustan todella paljon ja
Minulla on perhe, ja kaikkea;
mutta kaikki vain tapahtuu, Minä vain näen sen, en tee mitään sinänsä.
Kun tekin olette heränneet,
ei ole mitään velvollisuutta, kaikki vain tapahtuu.
Niin se on.
Tässä kohtaa meidän pitää ymmärtää,
että olemme saaneet tämän keskuksen Kristuksen suuren elämän ansiosta.
Kristus on siellä, ja sanottiin, että Hän kuoli syntiemme tähden,
kuoli karmojemme tähden – se on tosiasia.
Sillä kun Hän on herännyt, nämä kaksi instituutiota vedetään sisään,
ja saatte Kundaliininne nousemaan ylös – chakra avautuu.
Ja tämä luu, joka on kalkkeutunut, avautuu,
ja Kundaliini lävistää sen.